.gitignore (нужен для скрытия файлов и папок от системы контроля версий Git. Обычно скрывают конфигурационные файлы (особенно с паролями), временные файли и папки. gitignore использует glob формат для выборки файлов. )
Основной синтаксис:

    Каждая строка - отдельный шаблон
    Пустые строки игнорируются
    Строки начинающиеся с # являются комментариями
    Символ слеша "/" в начале строки указывает на текущую папку (где лежит .gitignore)
    Звёздочка(*) заменяет любое количество символов
    Две звёздочки(**) используются для указания всех подпапок.
    Восклицательный знак(!) в начале строки инвертирует шаблон (используется для исключений)
    Для экранирования спецсимволов используется обратный слэш "\". Для игнорирования всей директории, правило должно оканчиваться на слэш(/), в противном случае правило считается именем файла.
    
HW4.C (код для запуска бечмарка)

plots.py (построение графика. Чтение происходит из result.cvs. quick_sort and  counting_sort and comparison. Сохранение в виде картинки)

СMakelist.txt (файлик по сбору программы, так как файлов много с помощью утилиты CMake. add_executable (Добавляет исполняемую цель с именем <name>, которая будет построена из исходных файлов, перечисленных в вызове команды. <Имя> соответствует логическому имени цели и должно быть глобально уникальным в рамках проекта. Фактическое имя файла создаваемого исполняемого файла строится на основе соглашений собственной платформы (например, <name> .exe или просто <name>).

libs( библиотеки со всем кодом: сортировки, handler(обработчик),gen_arr,single_arr(проверка на время выполненя двух сортировок, 

